יש לכם לקוחות באתר, באפליקציה, ברשתות
החברתיות ואתם לא יודעים שזה אותו בן אדם.
אז 100 ימים, 100 כלים. היום אנחנו ביום
34 טונט. אז מה זה טו סגmentנט? זה CDP
customer data platפורם ובעברית זה מקום
אחד שמרכז את המידע על כל הלקוחות שלכם.
אז אתם מחברים את כל המקורות שלכם אם זה
פייסבוק אליטיקס, גוגל אנליטיקס, CM,
פרסומות וסגמנט יוצר פרופיל אחד לכל הכוח.
כמו שאתם רואים, יש להם מעל 700
אינטגרציות מובנות. אז מה זה נותן לכם?
פרסונליזציה אמיתית, מיילים שרלוונטים
ומודעות שבאמת עובדות. כי עכשיו אתם באמת
מכירים את הלקוח מכל המקומות שאתם נמצאים
בהם. יש להם גם מי שחוזה התנהגות, רואה מי
הולך לשלם, מי הולך לעזוב. יותר מ-25,000
חברות משתמשות בזה. יש תוכנית חינמית
לסטארטאפים עד 1000 משתמשים ותוכנית של
טים שמתחילה ב-120 דולר. זה היה יום 34,
בסדרה שלנו 100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה
כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש ולומדים
עליו. ואני לירון ג'יני אם אתם לא רוצים
לפספס אף פרק תעשו לי עוקב